HTML_CSS_Interactive course Project  
Проект с домашними работами по интерактивному курсу основы HTML/CSS



Решение задания к уроку №1. Создание первой html страницы

1. Создает главную страницу сайта
2. Добавляет структуру html документа
2. Создает заголовок с произвольным текстом, не более 3-х слов(h1)
3. Создает параграф с произвольным текстом
4. Создает заголовок, меньше уровнем чем предыдущий (h3), добавить не более 3-х слов
5. Создает заголовок (h4), добавить не более 5-ти слов.
6. Добавляет параграф с произвольным текстом не более 15 слов
7. Создает заголовок (h3) добавить не более 3-х слов
8. Добавляет параграф с произвольным текстом, не более 10 слов
9. Создает заголовок (h3), добавить не более 3-х слов
10. Добавляет параграф с произвольным текстом, не более 10 слов
11. Добавляет разделительную линию (hr)
12. Создает параграф с текстом “Все права защищены”

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________



Решение задания к уроку №2. Продолжаем наполнять html страницу

1. Создает шапку сайта (на каждой странице):  
	● Меню сайта:  
		Главная.  
		Контакты.  
2. Сохраняет всё содержимое главной страницы из задания №1.  
3. Добавляет после элемента hr (из задания №1) список контактов, содержащий 3 элемента списка.  
	● произвольный текст не более 5 слов  
	● номер телефона;  
	● адрес электронной почты.  
4. Создает страницу «Контакты»:  
	● шапка сайта;  
	● заголовок Contact Us (h2);  
	● параграф с произвольным текстом: не более 10 символов;  
	● произвольное изображение (не более 350px);  
	● заголовок Address (h4);  
	● параграф с произвольным текстом: не более 7 символов;  
	● заголовок Phone (h4);  
	● список из 2 номеров телефонов;  
	● заголовок Online service (h4);  
	● список из 2 ссылок на сайт и почту:  
	● произвольный адрес и номер телефона;  
	● заголовок Send us message (h4);  
	● текст Full Name и текстовое поле ввода;  
	● текст Email и поле ввода почты;  
	● текст Message и элемент textarea;  
	● кнопка отправки с текстом submit;  
	● интерактивная Яндекс.Карта;  
	● footer: аналогичный главной странице   

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________  



Решение задания к уроку №3. Осваиваем CSS стили  

1. Создёт файл стилей и подключает к каждой странице;  
2. Для всего сайта задаёт разновидность шрифта;  
3. Для всех параграфов присвоаивает класс и задаёт стили;  
4. Для заголовка h1 создаёт класс и присваивает стили;  
5. Для заголовка h2 (на странице контакты) создёт класс и присваивает стили;  
6. Заголовку h3 создаёт класс и задаёт стили;  
7. Заголовкам h4 создаёт класс и задаёт стили;  
8. Для всех полей ввода (input, textarea) задаёт общий класс и к нему стили;  
9. Кнопке отправки формы присваивает класс и к нему стиль.  

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________  


Решение задания к уроку №4. Блочная структура сайта  

1. Разбивает на логические блоки структуру главной страницы сайта, как это представлено на примере макета в папке "samples for hw№4";  
2. Разбивает на логические блоки структуру страницы контакты, на основе макета в папке "samples for hw№4";  
3. Для всех блоков задаются понятные классы для возможности дальнейшего применения стилей.   

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________  